---
tableofcontents: 1
---

# Sniffing & Parsing

Esta guía sirve para ayudar a obtener sniffs completos con ymir.

Esta guía está escrita asumiendo que estás familiarizado tanto con la configuración como con la ejecución del sniffer ymir en: [https://github.com/TrinityCore/ymir](https://github.com/TrinityCore/ymir)

El parsing se ocupa de la traducción de los sniffs con la herramienta; instrucciones y software en: [https://github.com/TrinityCore/WowPacketParser](https://github.com/TrinityCore/WowPacketParser)

**Aviso:** no hay una forma segura garantizada de recopilar sniffs, y podrías enfrentarte a un ban o suspensión de la cuenta. Haz esto solo bajo tu propio riesgo, con tu cuenta y el progreso invertido perdido.

## Para empezar

Asegúrate de haber obtenido y de estar ejecutando la versión adecuada del sniffer antes de iniciar tu cliente de wow.

Asegúrate de que la carpeta de caché de tu wow esté vaciada antes de iniciar tu cliente de wow.

Inicia el juego e inicia sesión.

## Qué se sniffea al iniciar sesión y jugar

**Al iniciar sesión:**
Todo lo relacionado con la información de tu CUENTA, como el nombre de usuario, el nombre completo para facturación, la autorización de expansiones, la lista de amigos de bnet y las transacciones de bshop se registra y guarda.

**En la creación de personaje\selección de personaje:**
Los nombres de personaje\clase\variaciones de raza se registran durante el sniffing. La información del reino también.

**Durante el juego tras iniciar sesión en el reino:**
Se registra la información del área que está dentro del rango visible. Cosas como npcs, gameobjects, rotaciones de ataque, hechizos, cosas de festividades, phases, varias stats, gossips, disparadores de cinemáticas, hechizos, auras, phases y ubicaciones.

**En general:**
Cualquier cosa que provoque el envío o la recepción de un paquete queda registrada por el sniffer.

## Obtener detalles concretos que se registran

### NPCs

**Display id:** Solo estar en rango visual

**Stats:** Rango visual.

**Emisión de discursos aleatorios:** Asegúrate de estar en rango visible.

**Emotes:** Asegúrate de estar en rango visible.

**Equipamiento \ conjunto de equipo:** Solo estar en rango visual

**NPC flag:** Rango visual y hay que interactuar con él.

**Gossips:** Hay que interactuar, se debe hacer click en cada opción de gossip.

**Lista de profesiones:** Hay que interactuar y ver, no hace falta comprar.

**Lista del vendor:** Hay que interactuar y ver, no hace falta comprar.

**Inicio de quest \ Fin de quest:** Hay que estar en rango visible con el ! o ? mostrándose. Mejor interactuar para asegurar que se muestre el nombre correcto de la quest.

**Loot:** Mata al npc y saquea. Obtenemos resultados de loot más precisos dependiendo de cuántos sniffs consigamos, o algo así es más preciso, como el data mining como lo hace wowhead, ya que una sola persona nunca matará a un mob mil veces.

**IDs de hechizos, efectos y visuales:** Rango visual, y si es posible, siendo la víctima que los recibe

**Rotación de ataque:** Rango visual.

**Scripting:** Rango visual, y \ o interacción.

**Waypoints:** Solo estar en rango visual, aunque puede que necesites seguir al npc para asegurar que se registren puntos precisos y escenas aleatorias scripteadas.

### Gameobjects:

**Display id:** Solo estar en rango visual

**Gameobject Flag:** Rango visual y hay que interactuar con él.

**Gossip de gameobject:** Hay que interactuar, se debe hacer click en cada opción de gossip.

**Type:** Solo estar en rango visual si no es interactivo; si es interactivo, tendrás que hacer click en él.

**Gossips:** Hay que interactuar, se debe hacer click en cada opción de gossip.

**Inicio \ Fin de quest:** Hay que estar en rango visible con el ! o ? mostrándose. Mejor interactuar para asegurar que se muestre el nombre correcto de la quest.

**Loot:** Hay que interactuar; si está relacionado con una profesión, hay que tener la profesión para ver el loot. Obtenemos resultados de loot más precisos dependiendo de cuántos sniffs consigamos, o algo así es más preciso, como el data mining como lo hace wowhead, ya que una sola persona nunca saqueará un game object mil veces.

**Scripting:** Rango visual, y \ o interacción.

**Waypoints:** Solo estar en rango visual, aunque puede que necesites seguir\montar el transporte \ ruta de vuelo para asegurar que se registren puntos precisos y escenas aleatorias scripteadas.

### Mascotas:

**Igual que los NPCs con algunas excepciones:**

**Habilidades:** Hay que capturarla y ver el diario de mascotas.

**Stats:** Hay que verlas, ya que variarán según la rareza y las zonas.

### Monturas:

**Igual que los NPCs con algunas excepciones:**

**Ciertas stats:** Hay que usar la montura para que se registren sus stats

**Restricciones:** Hay que usar la montura para ver las restricciones permitidas o denegadas, o ambas

### Items:

**Igual que los Gameobjects con algunas excepciones:**

**Inicio \ En progreso \ Fin de quests:** Usa el item, y \ o tenlo en tu posesión para el progreso de la quest.

**Item de hechizo:** Hay que usar el item

**Cargas:** El item solo hay que verlo o tenerlo en posesión

**Restricciones:** El item solo hay que verlo o tenerlo en posesión

### Hechizos y auras:

**Hechizos de jugador:** Hay que adquirirlos y usarlos

**Stats, display y efectos:** Hay que usarlos y \ o verlos dentro del rango visible.

**Recibir efectos:** Hay que lanzarlos sobre uno mismo o sobre un objetivo desde el lanzador que está sniffeando.

**Efectos de daño:** Hay que lanzarlos sobre uno mismo o sobre un objetivo desde el lanzador que está sniffeando.

### Quests:

**Flags:** Hay que aceptar la quest. Acepta y abandona y acepta de nuevo para asegurar que se capture el phasing, si lo hay.

**Recompensas de quest:** Hay que aceptar la quest y completarla al entregarla para asegurar que se registre el bonus especial.

**POI \ Migas de pan:** Hay que aceptar la quest y estar en progreso. Mira el mapa para asegurar que se registren los pois del área.

### Phasing:

**Ids de phase de quest:** Si hay phasing especial, acepta y abandona la quest y vuélvela a aceptar para asegurar el registro. Si es posible.

**Ids de phase de NPC:** Si hay phasing especial, acepta y abandona la quest y vuélvela a aceptar para asegurar el registro. Si es posible.

**Ids de phase de gameobject:** Si hay phasing especial, acepta y abandona la quest y vuélvela a aceptar para asegurar el registro. Si es posible.

### Transporte\Mapa\Zona\Área:

**Ids:** solo hay que estar presente en el map\zone\id para que el id se registre.

**Spell id:** Hay que estar presente antes, durante, y \ o después de que esté presente el efecto de hechizo del área. Sea cual sea la ocurrencia. (El Bizmo's Brawlpub es un buen ejemplo, ya que necesitas la invitación de brawler consumida para estar presente en el área. La Horde Brawler's Arena, ya que tienen un dirigible vip.)

### Calendario\UI:

Cualquier cosa relacionada con esto hay que verla e interactuar con ella.

### Transmogs:

Cualquier cosa relacionada con esto hay que obtenerla y verla desde el diario o el transmogrificador.

## Campos que se sniffean

{% include note.html content="Tables and Fields thats are sniffed out (Targeted DB SL Master): Not all tables and fields listed as of yet" %}

<p><strong>achievement:</strong><br> <code>Description</code>, <code>Title</code>, <code>Reward</code>, <code>ID</code>, <code>InstanceID</code>, <code>Faction</code>, <code>Supercedes</code>, <code>Category</code>, <code>MinimumCriteria</code>, <code>Points</code>, <code>Flags</code>, <code>UiOrder</code>, <code>IconFileID</code>, <code>RewardItemID</code>, <code>CriteriaTree</code>, <code>SharesCriteria</code>, <code>CovenantID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>broadcast_text:</strong><br> <code>Text</code>, <code>Text1</code>, <code>ID</code>, <code>LanguageID</code>, <code>ConditionID</code>, <code>EmotesID</code>, <code>Flags</code>, <code>ChatBubbleDurationMs</code>, <code>SoundEntriesID1</code>, <code>SoundEntriesID2</code>, <code>EmoteID1</code>, <code>EmoteID2</code>, <code>EmoteID3</code>, <code>EmoteDelay1</code>, <code>EmoteDelay2</code>, <code>EmoteDelay3</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>cfg_regions:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Tag</code>, <code>RegionID</code>, <code>Raidorigin</code>, <code>RegionGroupMask</code>, <code>ChallengeOrigin</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>creature:</strong><br> <code>guid</code>, <code>id</code>, <code>map</code>, <code>zoneId</code>, <code>areaId</code>, <code>spawnDifficulties</code>, <code>PhaseId</code>, <code>PhaseGroup</code>, <code>modelid</code>, <code>equipment_id</code>, <code>position_x</code>, <code>position_y</code>, <code>position_z</code>, <code>orientation</code>, <code>spawntimesecs</code>, <code>spawndist</code>, <code>currentwaypoint</code>, <code>curhealth</code>, <code>curmana</code>, <code>MovementType</code>, <code>npcflag</code>, <code>unit_flags</code>, <code>dynamicflags</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>creature_addon:</strong><br> <code>guid</code>, <code>path_id</code>, <code>mount</code>, <code>bytes1</code>, <code>bytes2</code>, <code>emote</code>, <code>aiAnimKit</code>, <code>movementAnimKit</code>, <code>meleeAnimKit</code>, <code>auras</code><br> <strong>creature_equip_template:</strong><br> <code>CreatureID</code>, <code>ID</code>, <code>ItemID1</code>, <code>AppearanceModID1</code>, <code>ItemVisual1</code>, <code>ItemID2</code>, <code>AppearanceModID2</code>, <code>ItemVisual2</code>, <code>ItemID3</code>, <code>AppearanceModID3</code>, <code>ItemVisual3</code><br> <strong>creature_model_info:</strong><br> <code>DisplayID</code>, <code>BoundingRadius</code>, <code>CombatReach</code>, <code>DisplayID_Other_Gender</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>creature_template: (one is data from creature query response (same data which is saved in wdb cache))</strong><br> <code>entry</code>, <code>gossip_menu_id</code>, <code>minlevel</code>, <code>maxlevel</code>, <code>faction</code>, <code>npcflag</code>, <code>speed_walk</code>, <code>speed_run</code>, <code>BaseAttackTime</code>, <code>RangeAttackTime</code>, <code>unit_flags</code>, <code>unit_flags2</code>, <code>unit_flags3</code>, <code>dynamicflags</code>, <code>VehicleId</code>, <code>HoverHeight</code><br> <strong>creature_template: (Yes i am aware there is a creature_template above mentioned already but two is shown during parsing, (dynamic data, seen in update fields for mobs of this entry) May the odds forever be in your favor)</strong><br> <code>entry</code>, <code>KillCredit1</code>, <code>KillCredit2</code>, <code>name</code>, <code>femaleName</code>, <code>subname</code>, <code>TitleAlt</code>, <code>IconName</code>, <code>HealthScalingExpansion</code>, <code>RequiredExpansion</code>, <code>VignetteID</code>, <code>unit_class</code>, <code>WidgetSetID</code>, <code>WidgetSetUnitConditionID</code>, <code>rank</code>, <code>family</code>, <code>type</code>, <code>type_flags</code>, <code>type_flags2</code>, <code>HealthModifier</code>, <code>ManaModifier</code>, <code>RacialLeader</code>, <code>movementId</code>, <code>CreatureDifficultyID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>creature_template_addon:</strong><br> <code>entry</code>, <code>path_id</code>, <code>mount</code>, <code>bytes1</code>, <code>bytes2</code>, <code>emote</code>, <code>aiAnimKit</code>, <code>movementAnimKit</code>, <code>meleeAnimKit</code>, <code>auras</code><br> <strong>creature_template_model:</strong><br> <code>CreatureID</code>, <code>Idx</code>, <code>CreatureDisplayID</code>, <code>DisplayScale</code>, <code>Probability</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>creature_template_scaling:</strong><br> <code>Entry</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>LevelScalingDeltaMin</code>, <code>LevelScalingDeltaMax</code>, <code>ContentTuningID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>creature_text:</strong><br> <code>CreatureID</code>, <code>GroupID</code>, <code>ID</code>, <code>Text</code>, <code>Type</code>, <code>Language</code>, <code>Probability</code>, <code>Emote</code>, <code>Duration</code>, <code>Sound</code>, <code>BroadcastTextId</code>, <code>comment</code><br> <strong>creature_trainer:</strong><br> <code>CreatureId</code>, <code>TrainerId</code>, <code>MenuID</code>, <code>OptionIndex</code><br>
**criteria_tree: **<br> <code>ID</code>, <code>Description</code>, <code>Parent</code>, <code>Amount</code>, <code>Operator</code>, <code>CriteriaID</code>, <code>OrderIndex</code>, <code>Flags</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>currency_types:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Name</code>, <code>Description</code>, <code>CategoryID</code>, <code>InventoryIconFileID</code>, <code>SpellWeight</code>, <code>SpellCategory</code>, <code>MaxQty</code>, <code>MaxEarnablePerWeek</code>, <code>Quality</code>, <code>FactionID</code>, <code>ItemGroupSoundsID</code>, <code>XpQuestDifficulty</code>, <code>AwardConditionID</code>, <code>MaxQtyWorldStateID</code>, <code>Flags1</code>, <code>Flags2</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>curve:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Type</code>, <code>Flags</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>curve_point:</strong><br> <code>ID</code>, <code>PosX</code>, <code>PosY</code>, <code>PosPreSquishX</code>, <code>PosPreSquishY</code>, <code>CurveID</code>, <code>OrderIndex</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>dungeon_encounter:</strong><br> <code>Name</code>, <code>ID</code>, <code>MapID</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>OrderIndex</code>, <code>CompleteWorldStateID</code>, <code>Bit</code>, <code>CreatureDisplayID</code>, <code>Flags</code>, <code>SpellIconFileID</code>, <code>Faction</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>gameobject:</strong><br> <code>guid</code>, <code>id</code>, <code>map</code>, <code>zoneId</code>, <code>areaId</code>, <code>spawnDifficulties</code>, <code>PhaseId</code>, <code>PhaseGroup</code>, <code>position_x</code>, <code>position_y</code>, <code>position_z</code>, <code>orientation</code>, <code>rotation0</code>, <code>rotation1</code>, <code>rotation2</code>, <code>rotation3</code>, <code>spawntimesecs</code>, <code>animprogress</code>, <code>state</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>gameobject_addon:</strong><br> <code>guid</code>, <code>parent_rotation0</code>, <code>parent_rotation1</code>, <code>parent_rotation2</code>, <code>parent_rotation3</code>, <code>WorldEffectID</code>, <code>AIAnimKitID</code><br> <strong>gameobject_questitem:</strong><br> <code>GameObjectEntry</code>, <code>Idx</code>, <code>ItemId</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>gameobject_template:</strong><br> <code>entry</code>, <code>type</code>, <code>displayId</code>, <code>name</code>, <code>IconName</code>, <code>castBarCaption</code>, <code>unk1</code>, <code>size</code>, <code>Data0</code>, <code>Data1</code>, <code>Data2</code>, <code>Data3</code>, <code>Data4</code>, <code>Data5</code>, <code>Data6</code>, <code>Data7</code>, <code>Data8</code>, <code>Data9</code>, <code>Data10</code>, <code>Data11</code>, <code>Data12</code>, <code>Data13</code>, <code>Data14</code>, <code>Data15</code>, <code>Data16</code>, <code>Data17</code>, <code>Data18</code>, <code>Data19</code>, <code>Data20</code>, <code>Data21</code>, <code>Data22</code>, <code>Data23</code>, <code>Data24</code>, <code>Data25</code>, <code>Data26</code>, <code>Data27</code>, <code>Data28</code>, <code>Data29</code>, <code>Data30</code>, <code>Data31</code>, <code>Data32</code>, <code>Data33</code>, <code>ContentTuningId</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>gameobject_template_addon:</strong><br> <code>entry</code>, <code>faction</code>, <code>flags</code>, <code>WorldEffectID</code>, <code>AIAnimKitID</code><br> <strong>gossip_menu:</strong><br> <code>MenuId</code>, <code>TextId</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>gossip_menu_option:</strong><br> <code>MenuId</code>, <code>OptionIndex</code>, <code>OptionIcon</code>, <code>OptionText</code>, <code>OptionBroadcastTextId</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>gossip_menu_option_action:</strong><br> <code>MenuId</code>, <code>OptionIndex</code>, <code>ActionMenuId</code>, <code>ActionPoiId</code><br> <strong>hotfix_blob:</strong><br> <code>TableHash</code>, <code>RecordId</code>, <code>locale</code>, <code>Blob</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>hotfix_data:</strong><br> <code>Id</code>, <code>TableHash</code>, <code>RecordId</code>, <code>Status</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>hotfix_optional_data:</strong><br> <code>TableHash</code>, <code>RecordId</code>, <code>locale</code>, <code>Key</code>, <code>Data</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item:</strong><br> <code>ID</code>, <code>ClassID</code>, <code>SubclassID</code>, <code>Material</code>, <code>InventoryType</code>, <code>SheatheType</code>, <code>SoundOverrideSubclassID</code>, <code>IconFileDataID</code>, <code>ItemGroupSoundsID</code>, <code>ModifiedCraftingReagentItemID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item_spec_override:</strong><br> <code>ID</code>, <code>SpecID</code>, <code>ItemID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item_search_name:</strong><br> <code>ID</code>, <code>AllowableRace</code>, <code>Display</code>, <code>OverallQualityID</code>, <code>ExpansionID</code>, <code>MinFactionID</code>, <code>MinReputation</code>, <code>AllowableClass</code>, <code>RequiredLevel</code>, <code>RequiredSkill</code>, <code>RequiredSkillRank</code>, <code>RequiredAbility</code>, <code>ItemLevel</code>, <code>Flags1</code>, <code>Flags2</code>, <code>Flags3</code>, <code>Flags4</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item_sparse:</strong><br> <code>ID</code>, <code>AllowableRace</code>, <code>Description</code>, <code>Display3</code>, <code>Display2</code>, <code>Display1</code>, <code>Display</code>, <code>ExpansionID</code>, <code>DmgVariance</code>, <code>LimitCategory</code>, <code>DurationInInventory</code>, <code>QualityModifier</code>, <code>BagFamily</code>, <code>ItemRange</code>, <code>StatPercentageOfSocket1</code>, <code>StatPercentageOfSocket2</code>, <code>StatPercentageOfSocket3</code>, <code>StatPercentageOfSocket4</code>, <code>StatPercentageOfSocket5</code>, <code>StatPercentageOfSocket6</code>, <code>StatPercentageOfSocket7</code>, <code>StatPercentageOfSocket8</code>, <code>StatPercentageOfSocket9</code>, <code>StatPercentageOfSocket10</code>, <code>StatPercentEditor1</code>, <code>StatPercentEditor2</code>, <code>StatPercentEditor3</code>, <code>StatPercentEditor4</code>, <code>StatPercentEditor5</code>, <code>StatPercentEditor6</code>, <code>StatPercentEditor7</code>, <code>StatPercentEditor8</code>, <code>StatPercentEditor9</code>, <code>StatPercentEditor10</code>, <code>Stackable</code>, <code>MaxCount</code>, <code>RequiredAbility</code>, <code>SellPrice</code>, <code>BuyPrice</code>, <code>VendorStackCount</code>, <code>PriceVariance</code>, <code>PriceRandomValue</code>, <code>Flags1</code>, <code>Flags2</code>, <code>Flags3</code>, <code>Flags4</code>, <code>FactionRelated</code>, <code>ModifiedCraftingReagentItemID</code>, <code>ContentTuningID</code>, <code>PlayerLevelToItemLevelCurveID</code>, <code>ItemNameDescriptionID</code>, <code>RequiredTransmogHoliday</code>, <code>RequiredHoliday</code>, <code>GemProperties</code>, <code>SocketMatchEnchantmentId</code>, <code>TotemCategoryID</code>, <code>InstanceBound</code>, <code>ZoneBound1</code>, <code>ZoneBound2</code>, <code>ItemSet</code>, <code>LockID</code>, <code>StartQuestID</code>, <code>PageID</code>, <code>ItemDelay</code>, <code>MinFactionID</code>, <code>RequiredSkillRank</code>, <code>RequiredSkill</code>, <code>ItemLevel</code>, <code>AllowableClass</code>, <code>ArtifactID</code>, <code>SpellWeight</code>, <code>SpellWeightCategory</code>, <code>SocketType1</code>, <code>SocketType2</code>, <code>SocketType3</code>, <code>SheatheType</code>, <code>Material</code>, <code>PageMaterialID</code>, <code>LanguageID</code>, <code>Bonding</code>, <code>DamageDamageType</code>, <code>StatModifierBonusStat1</code>, <code>StatModifierBonusStat2</code>, <code>StatModifierBonusStat3</code>, <code>StatModifierBonusStat4</code>, <code>StatModifierBonusStat5</code>, <code>StatModifierBonusStat6</code>, <code>StatModifierBonusStat7</code>, <code>StatModifierBonusStat8</code>, <code>StatModifierBonusStat9</code>, <code>StatModifierBonusStat10</code>, <code>ContainerSlots</code>, <code>MinReputation</code>, <code>RequiredPVPMedal</code>, <code>RequiredPVPRank</code>, <code>RequiredLevel</code>, <code>InventoryType</code>, <code>OverallQualityID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item_bonus_tree_node:</strong><br> <code>ID</code>, <code>ItemContext</code>, <code>ChildItemBonusTreeID</code>, <code>ChildItemBonusListID</code>, <code>ChildItemLevelSelectorID</code>, <code>ItemBonusListGroupID</code>, <code>ParentItemBonusTreeNodeID</code>, <code>ParentItemBonusTreeID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item_level_selector:</strong><br> <code>ID</code>, <code>MinItemLevel</code>, <code>ItemLevelSelectorQualitySetID</code>, <code>AzeriteUnlockMappingSet</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>item_modified_appearance:</strong><br> <code>ID</code>, <code>ItemID</code>, <code>ItemAppearanceModifierID</code>, <code>ItemAppearanceID</code>, <code>OrderIndex</code>, <code>TransmogSourceTypeEnum</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>mount:</strong><br> <code>Name</code>, <code>SourceText</code>, <code>Description</code>, <code>ID</code>, <code>MountTypeID</code>, <code>Flags</code>, <code>SourceTypeEnum</code>, <code>SourceSpellID</code>, <code>PlayerConditionID</code>, <code>MountFlyRideHeight</code>, <code>UiModelSceneID</code>, <code>MountSpecialRiderAnimKitID</code>, <code>MountSpecialSpellVisualKitID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>npc_spellclick_spells:</strong><br> <code>npc_entry</code>, <code>spell_id</code>, <code>cast_flags</code>, <code>user_type</code><br> <strong>npc_text:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Probability0</code>, <code>Probability1</code>, <code>Probability2</code>, <code>Probability3</code>, <code>Probability4</code>, <code>Probability5</code>, <code>Probability6</code>, <code>Probability7</code>, <code>BroadcastTextId0</code>, <code>BroadcastTextId1</code>, <code>BroadcastTextId2</code>, <code>BroadcastTextId3</code>, <code>BroadcastTextId4</code>, <code>BroadcastTextId5</code>, <code>BroadcastTextId6</code>, <code>BroadcastTextId7</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>npc_vendor:</strong><br> <code>entry</code>, <code>slot</code>, <code>item</code>, <code>maxcount</code>, <code>ExtendedCost</code>, <code>type</code>, <code>PlayerConditionID</code>, <code>IgnoreFiltering</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>object_names:</strong><br> <code>ObjectType</code>, <code>Id</code>, <code>Name</code><br> <strong>page_text:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Text</code>, <code>NextPageID</code>, <code>PlayerConditionID</code>, <code>Flags</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>player_condition:</strong><br> <code>ID</code>, <code>RaceMask</code>, <code>FailureDescription</code>, <code>ClassMask</code>, <code>SkillLogic</code>, <code>LanguageID</code>, <code>MinLanguage</code>, <code>MaxLanguage</code>, <code>MaxFactionID</code>, <code>MaxReputation</code>, <code>ReputationLogic</code>, <code>CurrentPvpFaction</code>, <code>PvpMedal</code>, <code>PrevQuestLogic</code>, <code>CurrQuestLogic</code>, <code>CurrentCompletedQuestLogic</code>, <code>SpellLogic</code>, <code>ItemLogic</code>, <code>ItemFlags</code>, <code>AuraSpellLogic</code>, <code>WorldStateExpressionID</code>, <code>WeatherID</code>, <code>PartyStatus</code>, <code>LifetimeMaxPVPRank</code>, <code>AchievementLogic</code>, <code>Gender</code>, <code>NativeGender</code>, <code>AreaLogic</code>, <code>LfgLogic</code>, <code>CurrencyLogic</code>, <code>QuestKillID</code>, <code>QuestKillLogic</code>, <code>MinExpansionLevel</code>, <code>MaxExpansionLevel</code>, <code>MinAvgItemLevel</code>, <code>MaxAvgItemLevel</code>, <code>MinAvgEquippedItemLevel</code>, <code>MaxAvgEquippedItemLevel</code>, <code>PhaseUseFlags</code>, <code>PhaseID</code>, <code>PhaseGroupID</code>, <code>Flags</code>, <code>ChrSpecializationIndex</code>, <code>ChrSpecializationRole</code>, <code>ModifierTreeID</code>, <code>PowerType</code>, <code>PowerTypeComp</code>, <code>PowerTypeValue</code>, <code>WeaponSubclassMask</code>, <code>MaxGuildLevel</code>, <code>MinGuildLevel</code>, <code>MaxExpansionTier</code>, <code>MinExpansionTier</code>, <code>MinPVPRank</code>, <code>MaxPVPRank</code>, <code>ContentTuningID</code>, <code>CovenantID</code>, <code>SkillID1</code>, <code>SkillID2</code>, <code>SkillID3</code>, <code>SkillID4</code>, <code>MinSkill1</code>, <code>MinSkill2</code>, <code>MinSkill3</code>, <code>MinSkill4</code>, <code>MaxSkill1</code>, <code>MaxSkill2</code>, <code>MaxSkill3</code>, <code>MaxSkill4</code>, <code>MinFactionID1</code>, <code>MinFactionID2</code>, <code>MinFactionID3</code>, <code>MinReputation1</code>, <code>MinReputation2</code>, <code>MinReputation3</code>, <code>PrevQuestID1</code>, <code>PrevQuestID2</code>, <code>PrevQuestID3</code>, <code>PrevQuestID4</code>, <code>CurrQuestID1</code>, <code>CurrQuestID2</code>, <code>CurrQuestID3</code>, <code>CurrQuestID4</code>, <code>CurrentCompletedQuestID1</code>, <code>CurrentCompletedQuestID2</code>, <code>CurrentCompletedQuestID3</code>, <code>CurrentCompletedQuestID4</code>, <code>SpellID1</code>, <code>SpellID2</code>, <code>SpellID3</code>, <code>SpellID4</code>, <code>ItemID1</code>, <code>ItemID2</code>, <code>ItemID3</code>, <code>ItemID4</code>, <code>ItemCount1</code>, <code>ItemCount2</code>, <code>ItemCount3</code>, <code>ItemCount4</code>, <code>Explored1</code>, <code>Explored2</code>, <code>Time1</code>, <code>Time2</code>, <code>AuraSpellID1</code>, <code>AuraSpellID2</code>, <code>AuraSpellID3</code>, <code>AuraSpellID4</code>, <code>AuraStacks1</code>, <code>AuraStacks2</code>, <code>AuraStacks3</code>, <code>AuraStacks4</code>, <code>Achievement1</code>, <code>Achievement2</code>, <code>Achievement3</code>, <code>Achievement4</code>, <code>AreaID1</code>, <code>AreaID2</code>, <code>AreaID3</code>, <code>AreaID4</code>, <code>LfgStatus1</code>, <code>LfgStatus2</code>, <code>LfgStatus3</code>, <code>LfgStatus4</code>, <code>LfgCompare1</code>, <code>LfgCompare2</code>, <code>LfgCompare3</code>, <code>LfgCompare4</code>, <code>LfgValue1</code>, <code>LfgValue2</code>, <code>LfgValue3</code>, <code>LfgValue4</code>, <code>CurrencyID1</code>, <code>CurrencyID2</code>, <code>CurrencyID3</code>, <code>CurrencyID4</code>, <code>CurrencyCount1</code>, <code>CurrencyCount2</code>, <code>CurrencyCount3</code>, <code>CurrencyCount4</code>, <code>QuestKillMonster1</code>, <code>QuestKillMonster2</code>, <code>QuestKillMonster3</code>, <code>QuestKillMonster4</code>, <code>QuestKillMonster5</code>, <code>QuestKillMonster6</code>, <code>MovementFlags1</code>, <code>MovementFlags2</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>playerchoice:</strong><br> <code>ChoiceId</code>, <code>UiTextureKitId</code>, <code>SoundKitId</code>, <code>Question</code>, <code>HideWarboardHeader</code>, <code>KeepOpenAfterChoice</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>playerchoice_response:</strong><br> <code>ChoiceId</code>, <code>ResponseId</code>, <code>ResponseIdentifier</code>, <code>Index</code>, <code>ChoiceArtFileId</code>, <code>Flags</code>, <code>WidgetSetId</code>, <code>UiTextureAtlasElementID</code>, <code>SoundKitId</code>, <code>GroupId</code>, <code>Header</code>, <code>Subheader</code>, <code>ButtonTooltip</code>, <code>Answer</code>, <code>Description</code>, <code>Confirmation</code>, <code>RewardQuestID</code>, <code>UiTextureKitID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>playercreateinfo:</strong><br> <code>race</code>, <code>class</code>, <code>map</code>, <code>zone</code>, <code>position_x</code>, <code>position_y</code>, <code>position_z</code>, <code>orientation</code><br> <strong>points_of_interest:</strong><br> <code>ID</code>, <code>PositionX</code>, <code>PositionY</code>, <code>PositionZ</code>, <code>Icon</code>, <code>Flags</code>, <code>Importance</code>, <code>Name</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_details:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Emote1</code>, <code>Emote2</code>, <code>Emote3</code>, <code>Emote4</code>, <code>EmoteDelay1</code>, <code>EmoteDelay2</code>, <code>EmoteDelay3</code>, <code>EmoteDelay4</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_greeting:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Type</code>, <code>GreetEmoteType</code>, <code>GreetEmoteDelay</code>, <code>Greeting</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_objectives:</strong><br> <code>ID</code>, <code>QuestID</code>, <code>Type</code>, <code>Order</code>, <code>StorageIndex</code>, <code>ObjectID</code>, <code>Amount</code>, <code>Flags</code>, <code>Flags2</code>, <code>ProgressBarWeight</code>, <code>Description</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_offer_reward:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Emote1</code>, <code>Emote2</code>, <code>Emote3</code>, <code>Emote4</code>, <code>EmoteDelay1</code>, <code>EmoteDelay2</code>, <code>EmoteDelay3</code>, <code>EmoteDelay4</code>, <code>RewardText</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_poi:</strong><br> <code>QuestID</code>, <code>BlobIndex</code>, <code>Idx1</code>, <code>ObjectiveIndex</code>, <code>QuestObjectiveID</code>, <code>QuestObjectID</code>, <code>MapID</code>, <code>UiMapID</code>, <code>Priority</code>, <code>Flags</code>, <code>WorldEffectID</code>, <code>PlayerConditionID</code>, <code>NavigationPlayerConditionID</code>, <code>SpawnTrackingID</code>, <code>AlwaysAllowMergingBlobs</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_poi_points:</strong><br> <code>QuestID</code>, <code>Idx1</code>, <code>Idx2</code>, <code>X</code>, <code>Y</code>, <code>Z</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_request_items:</strong><br> <code>ID</code>, <code>EmoteOnComplete</code>, <code>EmoteOnIncomplete</code>, <code>EmoteOnCompleteDelay</code>, <code>EmoteOnIncompleteDelay</code>, <code>CompletionText</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_template:</strong><br> <code>ID</code>, <code>QuestType</code>, <code>QuestPackageID</code>, <code>ContentTuningID</code>, <code>QuestSortID</code>, <code>QuestInfoID</code>, <code>SuggestedGroupNum</code>, <code>RewardNextQuest</code>, <code>RewardXPDifficulty</code>, <code>RewardXPMultiplier</code>, <code>RewardMoney</code>, <code>RewardMoneyDifficulty</code>, <code>RewardMoneyMultiplier</code>, <code>RewardBonusMoney</code>, <code>RewardSpell</code>, <code>RewardHonor</code>, <code>RewardKillHonor</code>, <code>StartItem</code>, <code>RewardArtifactXPDifficulty</code>, <code>RewardArtifactXPMultiplier</code>, <code>RewardArtifactCategoryID</code>, <code>Flags</code>, <code>FlagsEx</code>, <code>FlagsEx2</code>, <code>RewardSkillLineID</code>, <code>RewardNumSkillUps</code>, <code>PortraitGiver</code>, <code>PortraitGiverMount</code>, <code>PortraitGiverModelSceneID</code>, <code>PortraitTurnIn</code>, <code>RewardItem1</code>, <code>RewardItem2</code>, <code>RewardItem3</code>, <code>RewardItem4</code>, <code>RewardAmount1</code>, <code>RewardAmount2</code>, <code>RewardAmount3</code>, <code>RewardAmount4</code>, <code>ItemDrop1</code>, <code>ItemDrop2</code>, <code>ItemDrop3</code>, <code>ItemDrop4</code>, <code>ItemDropQuantity1</code>, <code>ItemDropQuantity2</code>, <code>ItemDropQuantity3</code>, <code>ItemDropQuantity4</code>, <code>RewardChoiceItemID1</code>, <code>RewardChoiceItemID2</code>, <code>RewardChoiceItemID3</code>, <code>RewardChoiceItemID4</code>, <code>RewardChoiceItemID5</code>, <code>RewardChoiceItemID6</code>, <code>RewardChoiceItemQuantity1</code>, <code>RewardChoiceItemQuantity2</code>, <code>RewardChoiceItemQuantity3</code>, <code>RewardChoiceItemQuantity4</code>, <code>RewardChoiceItemQuantity5</code>, <code>RewardChoiceItemQuantity6</code>, <code>RewardChoiceItemDisplayID1</code>, <code>RewardChoiceItemDisplayID2</code>, <code>RewardChoiceItemDisplayID3</code>, <code>RewardChoiceItemDisplayID4</code>, <code>RewardChoiceItemDisplayID5</code>, <code>RewardChoiceItemDisplayID6</code>, <code>POIContinent</code>, <code>POIx</code>, <code>POIy</code>, <code>POIPriority</code>, <code>RewardTitle</code>, <code>RewardArenaPoints</code>, <code>RewardFactionID1</code>, <code>RewardFactionID2</code>, <code>RewardFactionID3</code>, <code>RewardFactionID4</code>, <code>RewardFactionID5</code>, <code>RewardFactionValue1</code>, <code>RewardFactionValue2</code>, <code>RewardFactionValue3</code>, <code>RewardFactionValue4</code>, <code>RewardFactionValue5</code>, <code>RewardFactionCapIn1</code>, <code>RewardFactionCapIn2</code>, <code>RewardFactionCapIn3</code>, <code>RewardFactionCapIn4</code>, <code>RewardFactionCapIn5</code>, <code>RewardFactionOverride1</code>, <code>RewardFactionOverride2</code>, <code>RewardFactionOverride3</code>, <code>RewardFactionOverride4</code>, <code>RewardFactionOverride5</code>, <code>RewardFactionFlags</code>, <code>AreaGroupID</code>, <code>TimeAllowed</code>, <code>AllowableRaces</code>, <code>TreasurePickerID</code>, <code>Expansion</code>, <code>ManagedWorldStateID</code>, <code>QuestSessionBonus</code>, <code>LogTitle</code>, <code>LogDescription</code>, <code>QuestDescription</code>, <code>AreaDescription</code>, <code>QuestCompletionLog</code>, <code>RewardCurrencyID1</code>, <code>RewardCurrencyID2</code>, <code>RewardCurrencyID3</code>, <code>RewardCurrencyID4</code>, <code>RewardCurrencyQty1</code>, <code>RewardCurrencyQty2</code>, <code>RewardCurrencyQty3</code>, <code>RewardCurrencyQty4</code>, <code>PortraitGiverText</code>, <code>PortraitGiverName</code>, <code>PortraitTurnInText</code>, <code>PortraitTurnInName</code>, <code>AcceptedSoundKitID</code>, <code>CompleteSoundKitID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_v2:</strong><br> <code>ID</code>, <code>UniqueBitFlag</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>quest_visual_effect:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Index</code>, <code>VisualEffect</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>sniff_data:</strong><br> <code>Build</code>, <code>SniffName</code>, <code>ObjectType</code>, <code>Id</code>, <code>Data</code><br> <strong>spell_aura_options:</strong><br> <code>ID</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>CumulativeAura</code>, <code>ProcCategoryRecovery</code>, <code>ProcChance</code>, <code>ProcCharges</code>, <code>SpellProcsPerMinuteID</code>, <code>ProcTypeMask1</code>, <code>ProcTypeMask2</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>spell_aura_restrictions:</strong><br> <code>ID</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>CasterAuraState</code>, <code>TargetAuraState</code>, <code>ExcludeCasterAuraState</code>, <code>ExcludeTargetAuraState</code>, <code>CasterAuraSpell</code>, <code>TargetAuraSpell</code>, <code>ExcludeCasterAuraSpell</code>, <code>ExcludeTargetAuraSpell</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>spell_categories:</strong><br> <code>ID</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>Category</code>, <code>DefenseType</code>, <code>DispelType</code>, <code>Mechanic</code>, <code>PreventionType</code>, <code>StartRecoveryCategory</code>, <code>ChargeCategory</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>spell_cooldowns:</strong><br> <code>ID</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>CategoryRecoveryTime</code>, <code>RecoveryTime</code>, <code>StartRecoveryTime</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>spell_effect:</strong><br> <code>ID</code>, <code>EffectAura</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>EffectIndex</code>, <code>Effect</code>, <code>EffectAmplitude</code>, <code>EffectAttributes</code>, <code>EffectAuraPeriod</code>, <code>EffectBonusCoefficient</code>, <code>EffectChainAmplitude</code>, <code>EffectChainTargets</code>, <code>EffectItemType</code>, <code>EffectMechanic</code>, <code>EffectPointsPerResource</code>, <code>EffectPosFacing</code>, <code>EffectRealPointsPerLevel</code>, <code>EffectTriggerSpell</code>, <code>BonusCoefficientFromAP</code>, <code>PvpMultiplier</code>, <code>Coefficient</code>, <code>Variance</code>, <code>ResourceCoefficient</code>, <code>GroupSizeBasePointsCoefficient</code>, <code>EffectBasePoints</code>, <code>ScalingClass</code>, <code>EffectMiscValue1</code>, <code>EffectMiscValue2</code>, <code>EffectRadiusIndex1</code>, <code>EffectRadiusIndex2</code>, <code>EffectSpellClassMask1</code>, <code>EffectSpellClassMask2</code>, <code>EffectSpellClassMask3</code>, <code>EffectSpellClassMask4</code>, <code>ImplicitTarget1</code>, <code>ImplicitTarget2</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br>
**spell_name: **<br> <code>ID</code>, <code>Name</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>spell_misc:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Attributes1</code>, <code>Attributes2</code>, <code>Attributes3</code>, <code>Attributes4</code>, <code>Attributes5</code>, <code>Attributes6</code>, <code>Attributes7</code>, <code>Attributes8</code>, <code>Attributes9</code>, <code>Attributes10</code>, <code>Attributes11</code>, <code>Attributes12</code>, <code>Attributes13</code>, <code>Attributes14</code>, <code>Attributes15</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>CastingTimeIndex</code>, <code>DurationIndex</code>, <code>RangeIndex</code>, <code>SchoolMask</code>, <code>Speed</code>, <code>LaunchDelay</code>, <code>MinDuration</code>, <code>SpellIconFileDataID</code>, <code>ActiveIconFileDataID</code>, <code>ContentTuningID</code>, <code>ShowFutureSpellPlayerConditionID</code>, <code>SpellVisualScript</code>, <code>ActiveSpellVisualScript</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>spell_target_restrictions:</strong><br> <code>ID</code>, <code>DifficultyID</code>, <code>ConeDegrees</code>, <code>MaxTargets</code>, <code>MaxTargetLevel</code>, <code>TargetCreatureType</code>, <code>Targets</code>, <code>Width</code>, <code>SpellID</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>summon_properties:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Control</code>, <code>Faction</code>, <code>Title</code>, <code>Slot</code>, <code>Flags</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>tact_key:</strong><br> <code>ID</code>, <code>Key1</code>, <code>Key2</code>, <code>Key3</code>, <code>Key4</code>, <code>Key5</code>, <code>Key6</code>, <code>Key7</code>, <code>Key8</code>, <code>Key9</code>, <code>Key10</code>, <code>Key11</code>, <code>Key12</code>, <code>Key13</code>, <code>Key14</code>, <code>Key15</code>, <code>Key16</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>toy:</strong><br> <code>SourceText</code>, <code>ID</code>, <code>ItemID</code>, <code>Flags</code>, <code>SourceTypeEnum</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>trainer:</strong><br> <code>Id</code>, <code>Type</code>, <code>Greeting</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>trainer_spell:</strong><br> <code>TrainerId</code>, <code>SpellId</code>, <code>MoneyCost</code>, <code>ReqSkillLine</code>, <code>ReqSkillRank</code>, <code>ReqAbility1</code>, <code>ReqAbility2</code>, <code>ReqAbility3</code>, <code>ReqLevel</code>, <code>VerifiedBuild</code><br> <strong>vehicle_template_accessory:</strong><br> <code>entry</code>, <code>accessory_entry</code>, <code>seat_id</code>, <code>minion</code>, <code>description</code>, <code>summontype</code>, <code>summontimer</code><br> <strong>weather_update:</strong><br> <code>map_id</code>, <code>zone_id</code>, <code>weather_state</code>, <code>grade</code>, <code>unk</code></p>

## Dónde enviar los sniffs

Para contribuir a AzerothCore con sniffs, sube el archivo pkt a [https://forms.gle/Y1Ka3wy11egTmF5y8](https://forms.gle/Y1Ka3wy11egTmF5y8).

{% include warning.html content="Do not sell or publically post your pkt file as it contains highly sensitive information identifying the sniffing account used, from ip address, billing name, friends list, and various other personal information you do not want to have released on the internet." %}

<!-- ## How to get access to sniffed data

In the discord server, ping @Sniff-Staff and one of us will get to you.

Don't forget to mention all the details you need so that we easier can find a sniff. For example if you need a sniff from a creature, mention the creature entry and zone. -->
